[musik tema diputar]
MISS HONG YANG BAWAH
[musik muram diputar]
Anda bisa memanggilnya kakak.
Semua orang tahu dia sudah tua.
Ya, kami tahu.
[terkekeh]
[isak tangis]
aku minta maaf.
[menangis]
[Kim Bom] Ibu!
[Mi-sook] Bom?
Bom.
Bom!
[terkesiap]
[menangis]
Bom, aku minta maaf.
[terus menangis]
Apa?
Hong Jang-mi?
Dana tertentu yang disembunyikan di bawah namanya
semuanya telah ditarik.
Apakah kamu berkata
dia pergi sendiri untuk menariknya?
[Dal-su] Ya.
Kata manajer cabang
dia punya surat kuasa
dan dia bahkan berbicara kepadamu.
[terkesiap]
Juga,
ketiga lembaga keuangan tersebut
di Chungseo dijarah.
[musik menegangkan diputar]
Membawa manajer cabang Bank Saenara
ke Seoul sekarang.
[menghela nafas] Baiklah.
[terkekeh]
CATATAN PERSONIL KARYAWAN
Hong Jang-mi.
Anda punya keberanian.
Beraninya kamu menyentuh 24 miliar won itu?
Kalian diam-diam merencanakan sesuatu,
bukan?
A-Apa maksudmu?
[musik lucu diputar]
[Nora berdeham]
Bolehkah aku ikut denganmu ke asrama?
Aku masih punya beberapa barang di sana
yang perlu saya ambil.
Saya sudah menelepon RA
dan mendapat izin darinya.
Saya pikir saya bisa pergi hari ini.
Tidak. Kamu tidak bisa.
Katakan padaku apa yang kamu butuhkan,
dan aku akan mengirimkannya kepadamu.
Memang benar ada sesuatu yang kamu sembunyikan.
Ayo. Apa itu?
Jangan tinggalkan aku lagi.
Saya pikir kita bisa memberi tahu Bu Kang, bukan?
Maksudku, Big Al juga tahu.
Tidak.
Dia jauh lebih tinggi dalam silsilah keluarga.
Albert tahu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku padahal dia sudah tahu?
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[mengerang]
[mendengus] Hei, kamu…
Terima kasih sudah datang
sampai ke Seoul.
Saya perlu mengkonfirmasi sesuatu dengan Anda.
Apakah dia yang menarik uangnya?
Ya, itu dia.
Hong Jang-mi.
Dia datang dan menariknya sendiri.
Nona Song, kami berbicara
di telepon kalau begitu, ingat?
Itu bukan aku.
Maaf?
Ini Hong Jang Mi?
Apakah kamu yakin itu bukan Hong Keum-bo?
[menelan, menghisap gigi]
[mendengus]
Perusahaan cangkang itu
membeli obligasi Hanmin
kamu sebutkan terakhir kali.
saya sudah konfirmasi
itu didanai oleh DK Ventures.
[mencemooh]
Kami juga mengharapkan hal yang sama.
Ini belum terlambat
untuk membiarkan mereka menanganinya sendiri.
Aku yakin jika Ketua Kang mengetahuinya
apa yang DK Ventures rencanakan,
dia akan memikirkan sesuatu.
Apakah kamu menyuruhku mundur?
Tidak.
Saya hanya mengatakan kita harus memberi
Ketua Kang Pil-beom punya kesempatan
untuk menyelamatkan Hanmin melalui usahanya sendiri.
Yang mendapat keistimewaan
semua kesempatan kedua di dunia ini,
sedangkan sisanya hanya mendapat satu kesempatan.
Saya hanya khawatir
tentang bahaya yang akan kamu hadapi.
Saya yakin ini akan menjadi kesempatan terakhir saya.
[lagu tema diputar]
Saya akan mulai dengan merobohkan
Pion Ketua Kang satu per satu.
[menghela napas]
EPISODE 13: PERBURUAN PENYIHIR
[musik berakhir]
Hong Jang-mi.
Kapan kamu akan tumbuh dewasa?
AYAM ULLALA
Hei, kami punya pelanggan. Selamat datang!
Kami memiliki pelanggan. Selamat datang, Pak.
Silakan duduk di mana pun Anda mau.
[menghela napas]
Apa yang ingin Anda pesan?
Uh… Bolehkah aku minta ayam goreng dan soda?
-Ya tentu saja. Itu akan segera terjadi.
-Terima kasih.
[terkekeh]
Kakakmu menghabiskan semua uang itu untukmu
untuk sekolah asrama itu.
Paling tidak yang bisa Anda lakukan adalah belajar
seolah-olah hidupmu bergantung padanya,
tidak lari!
Aku hanya tidak punya otak untuk itu.
Aku tidak cocok untuk sekolah.
Dan Anda tidak tahu
seperti apa tempat itu.
Bahkan Keum-bo
tidak akan bisa bertahan di sana.
[menghela napas]
Bagaimana saudara perempuan bisa menjadi orang yang bertolak belakang?
Saya, Hong Jang-mi,
tidak akan pernah bisa seperti Hong Keum-bo.
Sudah menyerah saja, Bu.
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
-Dapatkan kembali ke sini!
-[Jang-mi] Hentikan.
[mengendus]
Aku minta maaf atas semua itu. [terkekeh]
Dia pasti putri bungsumu.
Ya, kami memiliki dua putri.
Itu anak bungsu kami,
dan karya tertua di Yeouido.
Yeouido?
Anda pasti sangat bangga padanya.
[terkekeh]
[keduanya tertawa]
Ya, benar.
-Beri aku waktu sebentar.
-Tentu.
Pergi. [diam]
[keramik berdenting]
[musik menegangkan diputar]
[Kang] Hmm.
[menghela napas]
Kita perlu merealokasi dana tertentu.
Apakah maksud Anda penyeimbangan dana?
Tidak, bukan itu.
Jika keadaan menjadi kacau,
kita harus membuat persiapan
untuk memindahkannya ke lepas pantai.
saya berbicara dengan
kepala Dewan Audit
dan Inspeksi kemarin.
Mereka meluncurkan audit khusus
ke dalam krisis devisa
sebelum pemerintahan baru mengambil alih.
Mereka jelas-jelas ingin menyalahkan.
Itu bisa menempatkan kita dalam baku tembak,
jadi mari kita pastikan
dana dalam negeri kita sudah beres
pada akhir bulan Januari.
Ya, tuan.
Bagus.
[terkekeh]
[mengerang]
[keyboard berbunyi bip]
[bip aman, terbuka]
FORMULIR INFORMASI PRIBADI
HONG KEUM-BO
CATATAN PERSONIL KARYAWAN
HONG JANG-MI
HONG CHUN-SEOP, AYAH
KIM SOON-JUNG, IBU
HONG JANG-MI, Adik Perempuan
[menghela napas]
Jika ketua mengetahuinya
dana gelap OW hilang,
tiga puluh tahun bekerja
akan sia-sia.
[telepon berdering]
Hei.
Ju-ran.
Ya, saya sudah memeriksanya.
Saya pergi ke restoran
yang dijalankan oleh orang tua Hong Keum-bo,
dan aku bahkan melihatnya
Hong Jang-mi yang asli di sana.
Ternyata Hong Keum-bo pernah melakukannya
meniru dia selama ini.
Jadi?
Haruskah aku menghadapinya seperti yang kulakukan
Kim I-gyeong dari Cabang Songwi?
Tidak.
Jika kita bertindak gegabah,
kita mungkin kehilangan kedua uang itu
dan kepercayaan ketua.
Dan dia tidak mungkin melakukan ini sendirian.
Manajer cabang memberi tahu kami
bahwa dia punya kaki tangan
yang menjawab telepon
dan meniruku.
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
Kudengar kalian teman sekamar.
Ya itu benar.
Saya akan menghubungi Anda, jadi bersiaplah.
Nona Pergi.
Anda tinggal di asrama yang sama
sebagai Hong Jang-mi, kan?
Ya itu benar.
Apakah kamu ingat…
ketika Nyonya Choi berkunjung
kantor direktur dan membuat keributan?
Itu cukup sering terjadi, jadi…
[terkekeh]
Ya saya ingat.
Bisakah kamu memberitahuku…
keberadaanmu saat itu?
Asisten lainnya memberitahuku
bahwa Anda tidak berada di kantor Admin.
[terkekeh]
Saya berada di kantor presiden.
Presiden Shin bertanya padaku
tentang Direktur Kang,
karena seperti yang kamu ketahui,
Saya juga berbagi asrama dengannya.
Saat aku mencarimu untuk mencari Hanmin,
terjadi keributan kecil.
Bank Eulbuk,
Bank Petani Yeosan,
dan Bank Saenara di Yeosu.
Manajer cabang di sana
ingin membawa penggelapan
dan tuduhan pencurian terhadap Anda.
Akulah orangnya
siapa yang menutupi hal itu.
Cukup satu panggilan dari saya
untuk membuat mereka marah lagi.
Jadi,
kamu harus sangat berhati-hati
tentang sisi yang Anda ambil.
“Jangan gigit tangan yang memberimu makan.”
"Jika kamu melakukannya,
itu akan menjadi kehancuranmu."
Mereka mengatakan itu karena suatu alasan.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Saya pikir Ms. Song sudah paham.
Dia memanggilku hari ini
dan mengancamku dengan masa laluku,
menyuruhku untuk bergabung di sisinya.
Anda memberi tahu Ms. Hong, kan?
Aku langsung memberitahunya.
Saya mengatakan kepadanya untuk ekstra hati-hati,
tapi tahukah kamu dia tidak pernah mendengarkan.
Apa yang biasanya Anda lakukan
ketika kamu mendapati dirimu terpojok seperti ini?
Aku berlari dan tidak melihat ke belakang.
[semua menghela nafas]
Santai saja. Anda masih dalam masa pemulihan.
Saya akan keluar besok.
Eh…
RA menangkap kami dengan Bom,
jadi aku punya orang tuaku di Incheon
menjaganya.
Orang tuaku menyarankan
bahwa kamu dan Bom tinggal bersama mereka.
Terima kasih.
Anda berterima kasih kepada Hong Keum-bo
dan bukan Hong Jang-mi, kan?
Saya pikir saya telah menipu semua orang,
tapi aku telah gagal sejak awal.
Terima kasih telah menjaga rahasiaku.
Itu bukan apa-apa.
akulah yang meninggalkanmu
dengan segala macam permintaan,
hanya untuk selamat dari upaya bunuh diri
dan semakin membebanimu
dengan putriku dan aku.
Tapi tahukah Anda…
Saya sangat ingin hidup.
Orang tua saya menjalankan restoran ayam goreng.
Jika kamu merasa seburuk itu,
bantu mereka saat mereka sibuk.
[tarik napas dalam-dalam]
Meskipun mereka jarang sibuk
karena resesi dan sebagainya.
[terkekeh]
[Lagu] Dimana Kamar 315?
[perawat] Ke arah sana.
-[mendekati langkah kaki]
– [Hong menghela nafas]
Nona Hong.
Tidak, itu tidak benar.
Mungkin saya harus lebih hormat
dan memanggilmu sebagai "Inspektur Hong"?
Muncul tanpa pemberitahuan
sudah sangat tidak sopan.
Apakah Anda di sini untuk kunjungan yang terlambat?
Aku tidak punya urusan dengan orang yang bisa dilupakan,
teller bank tanpa nama.
[mencemooh]
Anda harus mengingatnya.
Anda semua bertanggung jawab.
Tahukah Anda uang siapa yang Anda sentuh?
Tentu saja saya tahu.
Ini uang Hong Jang-mi
yang jatuh dari langit dan ke pangkuannya.
[mendengus]
Nona Lagu,
Anda memulai kekuatan fisik.
Apa yang terjadi pada pembela keadilan
memimpin perang salib melawan Hanmin?
Aku bahkan melihat Hong Keum-bo yang terhormat
tergoda oleh uang.
Apakah Anda memalsukan identitas Anda untuk mendapatkan pekerjaan itu
sehingga Anda bisa menukar pengalaman Anda
untuk 24 miliar won?
Anda selama ini mengincar uang itu!
Anda harus tahu
kamu tidak akan hidup untuk menghabiskannya.
Betapa sedihnya orang tuamu
ketika putri kesayangan mereka
menemui kematiannya yang terlalu dini.
Masa depan Anda sendiri harus menjadi perhatian Anda
lebih dari milikku.
Apakah menurut Anda
Ketua Kang akan membiarkanmu hidup
begitu dia mengetahui uang 24 miliar miliknya hilang?
Kaki tangan yang menyamar sebagai saya
untuk membantu Anda menarik dana dari Saenara Bank tadi
Ayo Bok-hee, kan?
Apakah kamu sadar
berapa banyak bank dan perusahaan sekuritas
dia telah menipu sejauh ini?
Apakah kamu benar-benar berpikir
uang yang kalian berdua curi
akan aman di tangannya?
Jika Anda ingin 24 miliar Anda kembali,
kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Aku akan menyerahkan uangnya
jika Anda menyingkirkan Presiden Shin.
Presiden Shin?
Dia musuhmu yang sebenarnya,
orang yang ingin menelanjangi Hanmin
dan menelannya utuh.
Jika Hanmin jatuh,
baik kerja kerasmu maupun kerja kerasku
akan naik menjadi asap.
Pastikan untuk menjawab panggilan saya.
[jeritan]
[terengah-engah dengan gemetar]
Jadi apa yang Ny. Song katakan?
Apakah dia bilang dia akan melakukannya?
Bahwa dia akan menyingkirkan Presiden Shin?
Aku tidak repot-repot menunggu jawaban.
Dia tidak punya pilihan lain selain mengikuti.
Setelah setia pada Pimpinan Kang
selama ini,
bagaimana dia berakhir
dalam jerat Hong Keum-bo? [terkekeh]
Oh benar.
Dia menyebutkan namamu
hampir seketika.
Dia juga tahu
tentang penggelapanmu di masa lalu.
[berseru] Sepertinya besok ada pekerjaan
akan menjadi penyiksaan.
A-E-I-O-U.
[terkekeh] Apakah Anda memanggil saya, Bu?
Anda tahu, saya sudah bertanya-tanya selama beberapa waktu.
Bagaimana cara Anda mempertahankannya
senyuman tenang di wajahmu
ketika para petinggi
memuntahkan omong kosong dan menyelidikimu?
[menghela nafas] Itu supaya aku tidak kalah.
Anda kalah jika Anda menunjukkan air mata
atau goyah pada saat itu.
Saya tahu bagaimana perasaan saya sebenarnya
dibalik senyuman itu.
Sekarang aku juga tahu.
[terkekeh]
Saya khawatir saya tidak mengerti, Bu.
Perhatikan dan pelajari.
[terkekeh]
Ya saya mengerti.
Saya baru saja mengirim faks
File personalia Go Bok-hee.
CATATAN PERSONIL KARYAWAN
PERGI BOK-HEE
Nama kakak laki-lakinya adalah Go Bok-cheol.
Dia adalah terpidana pelaku kekerasan
yang baru dirilis sebulan yang lalu.
Temukan dia.
Hei, ada apa dengan wajah panjang itu?
Saya tahu ini adalah resesi dan sebagainya,
tapi kamu harus tetap semangat.
[menghela napas]
Bagaimana persiapannya
untuk pertunangannya?
Saya sangat sibuk.
Aku punya satu hari lagi yang penuh sesak di depan.
Saya ada tes katering saat makan siang,
dan di sore hari,
Saya sedang memeriksa Nora dan Presiden Shin
kompatibilitas astrologi.
Bu.
Sudahkah Anda memeriksanya
milik Presiden Shin
hubungan masa lalu juga?
[terkekeh]
Kenapa tiba-tiba tertarik?
Seperti yang Anda ketahui,
dia sudah lama tinggal di luar negeri,
jadi informasi yang tersedia agak terbatas.
Dia berkencan dengan cinta pertamanya di perguruan tinggi,
dan mereka mendapatkan pekerjaan pertama mereka
di perusahaan yang sama.
Itu saja.
Oh! Tapi tahukah Anda?
Dia memiliki nama yang lucu.
"Hong Keum-bo." Bukankah itu lucu?
[terkekeh]
Apakah kamu bilang Hong Keum-bo?
Anda tahu, seperti bintang laga Hong Kong
Hung Ka-bo.
[terkekeh]
Ssst, sst, sst.
Jangan bilang pada Nara.
Saya harus pergi dan mengawal ketua.
"Hong Keum-bo." [tertawa]
[menghela napas]
Jadi dia menargetkan Shin Jung-woo
karena suatu alasan.
[tertawa]
Ada pihak yang memborong saham Hanmin?
[DK]
Mereka memperoleh lebih dari 9% minggu lalu saja.
-Apakah ini perusahaan perwalian investasi?
-Perusahaan perwalian investasi?
saya tidak yakin,
tapi itu jelas bukan individu.
Belum ada pengungkapan publik.
[menghela napas] Baiklah, saya akan memeriksanya.
[telepon berbunyi bip]
Nona Go, bolehkah saya bertemu sebentar?
Apakah kamu kebetulan mengetahuinya
dari seorang karyawan yang sudah lama bekerja
siapa yang memegang jarinya
pada denyut nadi industri sekuritas?
Bolehkah saya bertanya tentang apa ini?
Kami kehilangan banyak orang
selama restrukturisasi.
Saya akan mengatakan Tuan Cha Jung-il dari Penelitian
memiliki pemahaman yang kuat tentang sentimen pasar.
Beri tahu dia bahwa saya ingin bertemu.
Ya, tuan.
[langkah kaki berangkat]
-[mengetuk pintu]
-[pintu terbuka]
Anda meminta untuk bertemu dengan saya, Pak?
Ya.
Saya ingin meminta bantuan Anda
tidak dicatat.
Ya, apa pun yang Anda butuhkan.
Katakan saja, Pak.
Saya ingin mencari tahu apakah memang ada
setiap perubahan kepemilikan saham
di kalangan eksekutif Hanmin
atau siapa pun di lingkaran dalam ketua.
[terkesiap]
Astaga, tuan. Apakah kamu sudah…
begitu berpengetahuan?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Nona Song Ju-ran…
Pandu aku
persis apa yang Anda laporkan padanya.
Sialan, mulutku yang besar ini…
[klik lidah]
Tunggu sebentar.
[menghembuskan napas]
Direktur Eksekutif Oh Deok-gyu
membuang seluruh kepemilikannya
kecuali satu bagian.
Itu mencapai hampir 9%.
Dan ini adalah sesuatu…
yang bahkan tidak kuungkapkan kepada Ms. Song.
Saya akhirnya menemukan nama pembelinya.
Siapa itu?
Itu adalah nama yang pasti pernah Anda dengar juga.
Benar, jadi siapa itu?
Bajak Laut Yeouido.
Saya bahkan mengetahui nama CEO-nya.
"Hong Keum-bo."
[tertawa, terengah-engah]
[berdehem]
Uh… Sebelum Anda bergabung dengan kami, Tuan Shin,
jaksa menyelidikinya
Dana gelap Hanmin,
dan salah satu anggota FSS yang terlibat saat itu
bernama Hong Keum-bo.
Bisa jadi itu hanya senama,
tapi itu bukan nama yang umum, lho?
Hong Keum-bo agak langka, bukan?
Terima kasih. Itu akan berhasil.
Anda boleh pergi.
Oh sudah?
-[musik yang tidak menyenangkan diputar]
-[pintu terbuka, tertutup]
[menghela napas]
Pak.
Obligasi jangka pendek jatuh tempo
Rabu depan.
Presiden Shin, DK Ventures akan mampu
untuk membantu kami lagi kali ini, kan?
Ya, saya akan memberi tahu mereka sebelumnya.
Tidak, tidak perlu.
Itu tidak diperlukan kali ini.
Saya berencana untuk memanfaatkan cadangan
disisihkan untuk gaji karyawan
dan pesangon.
[Jung-woo] Anda tidak bisa melakukan itu, Pak.
Restrukturisasi telah mengalami hambatan
sentimen internal dan kondisi kerja,
sehingga dapat mempercepat pergantian staf.
Itulah yang saya kejar.
Ketika perusahaan sedang mengalami kesulitan,
karyawan harus berbagi
beberapa beban.
Juga,
Saya mendengar ini di salah satu pertemuan saya.
Ada rumor yang beredar
bahwa CEO DK Ventures…
telah tinggal di Korea
dan berbelanja untuk perusahaan.
Mengingat undervaluation
pasar saham Korea,
Saya yakin dia sedang mempertimbangkan investasi.
Apakah begitu? [terkekeh]
Apa itu?
Anda adalah moderator Bajak Laut Yeouido?
Tidak.
Bajak Laut Yeouido membeli
saham Hanmin,
dan Hong Keum-bo terdaftar sebagai CEO-nya.
Ya, bagian itu benar.
[menghela napas]
Mengapa Anda membeli saham Oh Deok-gyu?
Apakah kesepakatan telah tercapai?
[tertawa]
Seolah-olah dia bersedia
untuk membuat kesepakatan denganku.
Jadi, Anda baru saja masuk.
Lagi sibuk apa?
Saya menghentikan Shin Jung-woo dan DK Ventures
dari menghancurkan Hanmin.
Itulah yang sedang saya lakukan.
Mari kita luruskan satu hal.
Itu sudah menjadi reruntuhan
sebelum aku tiba di sini.
Lihat saja bagaimana Ketua Kang
mengelola perusahaannya sendiri.
Lupakan.
Anda tidak mencoba untuk memperoleh saham
untuk menangkap Hanmin, kan?
Apa aku tidak boleh memilikinya
cita-cita yang sama?
Anda juga melakukan tindakan ini
sambil berdoa agar Hanmin terjatuh.
Haruskah kita bertaruh?
Antara Hong Keum-bo dan Shin Jung-woo,
menurut kamu siapa
akan dikeluarkan dari Hanmin dulu?
Aku berani bertaruh padamu.
[terkekeh]
Saya harap tidak ada kesalahpahaman.
Tidak akan ada.
Aku baru saja mendengar semuanya.
Anda memanggil saya, jadi Anda jelaskan.
Ketika saya melihat berita tentang
Kecelakaan Presiden Kang pada bulan Juli,
Akulah orangnya
yang menghubungi ketua
dan menyatakan minatnya untuk bergabung dengan Hanmin.
Tapi sebelumnya, kata Ms. Hong
bahwa Anda dan DK Ventures
ingin menghancurkan Hanmin.
Itulah yang saya dengar.
Itu perbedaan pendapat.
Saya berasumsi Anda memanggilnya sebagai "Ms. Hong"
karena kamu mengetahuinya
dia Hong Keum-bo dan bukan Hong Jang-mi?
Ya, tapi aku tidak bisa memberitahumu lebih jauh lagi.
Saya cukup setia, Anda tahu.
Jika orang mengetahui penyelidik utama
pada penyelidikan dana gelap
menyusup ke perusahaan dengan menyamar,
dia bisa berada dalam bahaya.
Lagipula itu semua adalah uang Kang Pil-beom.
Tahukah Anda bagaimana dia menghasilkan semua uang itu?
Itu sebabnya dia menjadi sangat marah saat itu.
Uang, dana gelap…
Itu sebabnya aku menariknya ke samping
dan mencoba membujuknya hari ini.
Aku akan memastikan Keum-bo kembali dengan selamat.
Karena kamu masih punya perasaan padanya?
Orang terakhir yang ditelepon kakakku…
adalah aku.
Ketika dia melakukannya,
Aku memburunya, memarahinya,
dan mengatakan kepadanya bahwa dia naif.
Saya berteriak dan mengutuknya.
Sebagian diriku khawatir tentang dia,
tapi kenyataannya adalah,
Aku khawatir hal itu bisa menyakitiku.
Aku lebih mengkhawatirkan diriku sendiri.
Itu menjadi penyesalan yang berkepanjangan.
Anda harus memilikinya
penyesalan serupa.
Apa artinya melekat pada hal itu
apa yang disebut hati nurani mengerti?
Ini bukan tentang keuntungan.
Ini tentang tidak kehilangannya!
[menghela napas]
Dan apakah apa pun yang Anda peroleh layak untuk kehilangan saya?
Tidak.
Aku hanya tidak ingin penyesalan lagi.
Aku baru mengikutimu ke sana kemarin
untuk bertanya tentang rencana makan malam kami.
Aku tidak membuntutimu atau apa pun.
Saya mengerti.
Tapi faktanya kamu dan Bok-hee
menyembunyikan sesuatu dariku
membuatku sedikit sedih.
Itu karena kita tidak bisa mempertahankannya
meminta bantuanmu,
dan kami tidak mau
memanfaatkanmu.
Lagipula,
kamu adalah bagian dari keluarga Pimpinan Kang.
Penyelidikan dana gelap?
Siapa yang memberitahumu tentang itu?
Presiden Shin memberitahuku kemarin.
[menghela napas] Pria itu sangat tidak berguna.
Aku akan merahasiakannya.
Saya tidak akan melakukan apa pun
itu akan membahayakan semua orang.
Jangan khawatir.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[menghela napas]
Sejujurnya,
Saya tidak punya alasan untuk menunjukkan ini kepada Anda
sebelum orang lain.
Tapi kita akan segera menjadi keluarga,
dan kami berdua akan menjadi menantu. Di Sini.
Terakhir kali, dengan K…
Maksudku, lihatlah.
Ini akan menjadi jaring pengaman saya.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
DAFTAR RESTRUKTURISASI PUTARAN KEDUA
Bisakah saya menambahkan seseorang ke daftar ini?
Apa? Siapa?
Ada karyawan wanita yang tadi
hampir dipecat setelah kesalahan entri pesanan.
Kami harus melangkah dengan ringan dan penuh perhatian
opini publik saat itu, tapi sekarang…
Benar, ini waktu yang ideal.
Faktanya, ada sebuah artikel
tentang "restrukturisasi sukarela"
di bagian politik makalah hari ini.
Itu sebenarnya
administrasi mengirimkan sinyal.
Kita harus mengambil kesempatan ini
untuk memberantas para pembuat onar
dan bobot mati.
Mengenai dana…
Sudahlah. Tuliskan namanya.
HONG JANG-MI
[mengetuk pintu]
Keputusan staf perempuan merupakan hal yang biasa
untuk melewatiku.
Mohon ditunda
putaran kedua restrukturisasi.
Kita harus meninjaunya kembali
setelah saya melakukan peninjauan menyeluruh--
Dan bagaimana jika saya tidak setuju dengan kebiasaan itu?
Seorang kepala staf
mengendalikan SDM di suatu perusahaan
dan hanya untuk satu jenis kelamin saja?
Sejak kapan hal ini menjadi hal yang biasa?
Itu bukan kebiasaan
tapi penyalahgunaan wewenang.
Ikuti arahan atasan Anda.
Anda boleh pergi.
[pintu terbuka, tertutup]
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
DAFTAR RESTRUKTURISASI PUTARAN KEDUA
DIVISI PENELITIAN : HONG JANG-MI
Bagus sekali, Tuan Oh.
Sudahkah Anda memeriksanya, Tuan Shin?
Ya, tuan. Saya tidak keberatan.
Bagus.
Mari kita lihat di sini.
Pak.
Saya belum sempat mengulasnya.
Bisakah Anda menundanya?
keputusan akhir sedikit ya pak?
[terkekeh]
Saya memiliki Direktur Eksekutif Oh
menjaganya karena suatu alasan.
Tanganmu sudah penuh
dengan persiapan pernikahan Nora.
Menjelang liburan Tahun Baru Imlek,
akan lebih baik untuk melanjutkan sekarang.
Mengingat keterlibatannya
dalam insiden pemasukan pesanan,
Nona Hong Jang-mi
menimbulkan risiko perselisihan internal.
Tapi dia memang begitu
Wanita Luar Biasa pada kuartal terakhir.
Bayangkan apa yang akan dikatakan semua orang
tentang sistem tinjauan kinerja kami
jika kita memberhentikan seorang karyawan
yang baru saja mendapat kehormatan.
Itu sudah cukup.
Apakah semua keributan ini sepadan?
lebih dari satu karyawan perempuan?
Mungkin kita bisa saja
pertahankan dia dalam daftar gaji
dan menyembunyikannya di suatu tempat yang tidak terlihat?
[Kang menghela nafas]
Bagaimana mereka bisa melontarkan hal ini pada kita?
Mereka tidak pernah memposting hal seperti ini
di intranet.
[klik lidah]
Nona Hong.
Saya tidak terkejut sedikit pun.
Sudah saatnya Anda menghadapinya
kenyataan pahit yang dihadapi masyarakat.
Anda harus bersyukur
mereka tidak memecatmu begitu saja.
Tuan Cha, Anda juga harus membaca
pengumuman di bawah ini.
DEPUTI MANAJER KE ATAS AKAN MENERIMA
GAJI JANUARI MEREKA DI FEBRUARI
Kami tidak dibayar bulan ini?
Kenyataan pahit yang ada di masyarakat
jangan membeda-bedakan berdasarkan status.
Anda juga tidak dikecualikan.
DEPUTI MANAJER KE ATAS AKAN MENERIMA
GAJI JANUARI MEREKA DI FEBRUARI
[telepon berbunyi bip]
[telepon berdering]
Wakil manajer dan di atasnya
akan dibayar terlambat.
Astaga, aku seharusnya pergi bersamamu saat itu.
Jangan mengatakan hal-hal yang tidak Anda maksudkan.
Bertahanlah di sana, apa pun yang terjadi.
Mari kita minum malam ini.
aku tidak bisa, aku…
Saya punya rencana.
Mari kita bicara nanti.
Aku akan meneleponmu.
Baiklah. Tutup telepon saja.
Bang…
[saluran terputus]
[menghela napas]
CALON BERPENGALAMAN TAHUN 1998
WAWANCARA
Tuan Bang Jin-mok?
Ya. Di Sini.
BANK SINYONG
HONG KEUM-BO, RIWAYAT AKUN
JOGEOK BANK
PEMEGANG AKUN: HONG JANG-MI
RIWAYAT AKUN
PEMEGANG AKUN: GO BOK-HEE
Hong Keum-bo, Hong Jang-mi,
dan bahkan Go Bok-hee.
Tak satu pun dari mereka memilikinya
catatan transaksi tersebut.
Bisakah mereka menggunakannya
rekening dengan nama pinjaman?
Tidak.
Saya melacak ceknya,
dan mereka diuangkan oleh orang lain.
Mereka sudah menukarkannya.
Mereka punya uang tunai.
Aku tidak bisa mengalahkannya,
dan aku tidak bisa menendangnya ke tepi jalan.
Saya punya ekor Go Bok-cheol Hong Keum-bo.
Tapi dia hanya pergi ke apartemennya,
kantor, dan asrama.
Itu di asrama.
Mulailah dengan mencari Kamar 301.
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
[Bok-hee] Ini mungkin sudah dimulai
sebagai tujuan pribadi Hong Keum-bo,
tapi sekarang tidak lagi.
Anda berada di kursi pengemudi, jadi mengemudilah.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun
dengan uang itu?
Saya ingin menjaga Shin Jung-woo dulu
sebelum aku melakukan gerakanku.
Satu per satu, kita perlu mengalahkan siapa pun
Pimpinan Kang cukup percaya
untuk digunakan melawan kita
ketika dia mengetahui rencana kita.
Shin Jung-woo adalah target pertama.
MENGHILANGKAN KETUA
LINGKARAN DALAM KANG PIL-BEOM
ALBERT OH: DI PIHAK KAMI
KANG NORA : ?
LANGKAH 1: PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
Saya terkejut Anda tidak menyarankan
bahwa kita melarikan diri dengan uang.
[mencemooh] Jangan terlalu yakin aku tidak akan melakukannya.
[musik menegangkan diputar]
[membuka kunci pintu]
[menghela napas]
[langkah kaki mendekat]
[terkesiap, berteriak]
[Dal-su mendengus, mengerang]
-Jang-mi.
-Aku baik-baik saja, jadi keluarlah dari sini. Sekarang!
[jeritan]
Tapi Bom,
Aku akan mempertahankan ini
karena itu berbahaya.
[terkesiap]
[Dal-su mendengus]
Tidak, tunggu. Berhenti.
Keluar dari sini dengan tenang,
atau aku akan membakar semua uang ini!
[merengek]
Tolong!
-[mendengus]
-[alarm berbunyi]
-Apa yang terjadi?
-Apakah ada kebakaran di Kamar 301?
-Itu pencuri!
Kami punya pencuri!
[tetangga berteriak-teriak]
[Dal-su] Sialan.
[mengerang]
[warga berteriak]
[Dal-su] Sialan.
Beraninya kamu masuk ke sini?
-[Dal-su] Apa ini sekarang? [menyeru]
-Berhenti di situ!
Berhenti!
[merengek]
[warga berteriak-teriak]
-Dasar brengsek!
-Berhenti di situ!
[berteriak berlanjut]
[Nam-ju] Dasar bajingan!
Kemana dia pergi?
Kemana perginya bajingan itu?
-Bajingan itu.
-[penduduk] Apa itu tadi?
[Bok-hee] Jang-mi, buka pintu ini!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Apakah Anda mematikan alarm kebakaran?
Katakan padaku kamu baik-baik saja dulu!
Saya baik-baik saja.
Dia lari
segera setelah alarm kebakaran berbunyi.
[merengek, terengah-engah]
[musik lembut diputar]
Saya pikir kamu akan khawatir
tentang uang,
tapi kamu mengkhawatirkanku dulu.
Dengan serius?
Saya mungkin tergila-gila pada uang,
tapi tentu saja aku akan menyelamatkanmu terlebih dahulu!
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan melarikan diri
hanya untuk menyelamatkan diriku sendiri? [isak tangis]
[menghela napas]
Tidak apa-apa.
Aku membencimu!
[menghela napas]
Saya tidak bisa menangkap pencurinya.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu yang hilang?
Aku akan pergi ke kamarmu sekarang--
-Tidak apa-apa.
-Tidak ada yang hilang.
[Nam-ju menghela nafas]
Saya melaporkannya ke polisi.
Mereka bilang akan memperkuat unit patroli,
tapi tolong pastikan untuk mengunci pintumu.
Terima kasih.
Saya mengenali wajahnya.
Apa?
Saya hampir diculik sekali
sebelum aku pindah ke sini,
dan dialah orangnya
mengemudikan van saat itu.
Dia juga terlibat di dalamnya
Kecelakaan Kang Myeong-hwi.
Nona Song pasti mengirimnya, kan?
Mungkin.
[musik misterius diputar]
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Apa yang kamu lakukan di sini?
di kantor pusat?
Anda dipindahkan.
Setelah restrukturisasi pertama
Desember lalu,
karyawan perempuan menandatangani surat terpisah,
kontrak kerja tambahan.
Lihat di sana? Kontrak satu tahun.
PERJANJIAN KERJA
Memesan transfer ke daerah terpencil
tanpa ikatan pribadi
dan tanpa alasan yang sah
jelas merupakan tindakan personel yang tidak adil.
Anda seharusnya mengeluh tentang hal ini
kepada Presiden Shin, bukan aku.
Itu akan menjadi akhir
keluhan Hong Jang-mi.
Sekarang, kita akan beralih ke Hong Keum-bo.
Anda mencoba
aksi yang cukup ambisius tadi malam.
Saya berasumsi Tuan Bengkel Mobil
dilaporkan kembali?
Anda menyembunyikan semua uang itu di kamar asrama?
Sekarang setelah Anda mengonfirmasi hal itu,
Anda hanya perlu membuat keputusan.
Saya yakin kesepakatan kita tetap didiskusikan.
[D.K.] Sementara itu,
kami akan diam-diam mengumpulkan lebih banyak obligasi.
Dan jika Hanmin bangkrut dengan sendirinya?
Itu adalah kemenangan bagi kami.
Jika dia terus bertahan,
kami akan mengambil alih Hanmin
dengan pengajuan penerimaan pengadilan yang mengejutkan
dan merapikannya untuk dijual.
Lalu
seluruh Yeouido
akan berada di telapak tangan kita.
DK Ventures telah menghubungi
dengan perusahaan Korea lainnya.
Saya yakin mereka akan berusaha menghindari dampak buruknya
rencana investasi mereka
dengan melepaskan Shin Jung-woo.
Jika Hanmin berakhir di tangan mereka,
lantai 12 akan menjadi yang pertama
untuk dimusnahkan.
Apakah Anda ingin diusir
setelah menjalankan tugas selama 30 tahun?
Apakah Anda yakin dendam pribadi Anda
melawannya tidak mengaburkan penilaianmu?
Saya melihat Anda telah melakukan penggalian.
Seorang alumni universitas,
rekan kerja di pekerjaan pertama Anda sebagai CPA,
dan mantan kekasih.
Kalian berdua penuh gairah di usia dua puluhan.
Anda dapat memilih kartu mana yang paling berhasil,
lalu mainkan dengan Pimpinan Kang.
Saya tidak peduli.
[musik penuh kemenangan diputar]
[Kang terkekeh] Kenapa bajingan itu…
Mereka memiliki keberanian
mengawasi perusahaanku hanya dengan uang receh?
Nona Kang dan Presiden Shin
pesta pertunangannya besok.
Kita perlu bertindak cepat.
Anda tahu,
jika DK Ventures membanjiri pasar
dengan semua ikatan Hanmin yang mereka miliki,
maka kita akan menjadi tidak berdaya.
Kami gagal mengamankan dana publik
adalah bagian dari rencana Shin Jung-woo
untuk menyiapkan panggung bagi DK Ventures.
-Kamu benar.
-[menghela napas]
Aku hanya membiarkan dia lolos karena itu
karena dia mengamankan dananya
segera. [mencemooh]
Seperti yang sudah Anda ketahui,
DK Ventures aktif berinvestasi
di perusahaan Korea lainnya juga.
Saya yakin CEO akan lebih memilihnya
potong Shin Jung-woo daripada mengalami kerugian besar.
Saya akan bertemu dengannya besok
dan konfirmasikan sendiri.
[menghela napas]
Pengambilalihan yang tidak bersahabat?
Anda salah paham, Pak.
Hanmin-lah yang menyarankan
penerbitan obligasi atas investasi.
[dalam bahasa Inggris] Tidak.
[dalam bahasa Korea] Tepatnya,
itu saran Shin Jung-woo.
Mengapa penyusup itu
ditanam oleh DK Ventures
pernah bekerja untukku, ya?
Itu murni spekulasi.
Mengapa Anda tidak mengundang Presiden Shin
dan bertanya padanya sendiri?
Niat aslinya
mungkin dipertanyakan,
tapi hasilnyalah yang terpenting.
Saya, misalnya, tidak ingin merusak
hubungan saya dengan DK Ventures.
Aku mencoba memberitahumu
bahwa semuanya akan diselesaikan
jika kita menangani satu orang.
[Jung-woo] …dan merapikannya untuk dijual.
Lalu seluruh Yeouido
akan berada di telapak tangan kita.
Apakah kamu sudah merekam
setiap percakapan di kantorku seperti ini?
Bukan itu yang penting.
Tinggalkan perusahaan dengan tenang.
Itu adalah keinginan ketua.
Dan mengapa saya menerima perintah dari Anda?
Setidaknya
Saya tidak mengungkapkannya kepada ketua
apa yang saya ketahui tentang Hong Keum-bo.
Anda harus menyimpannya untuk leverage nanti!
Saya sendiri yang akan berbicara dengan ketua.
[musik menegangkan diputar]
[pintu terbuka, tertutup]
DAFTAR PERUSAHAAN KOREA, 1998
[Kang] Ini.
Apakah itu terlihat familier?
Itu daftar perusahaan Korea
DK Ventures mendekat
menggunakan perusahaan cangkangnya.
Anda menyebut diri Anda sebuah perusahaan ventura,
mengaku mendukung start-up.
Tapi setiap perusahaan
yang Anda targetkan di luar negeri adalah
sebuah perusahaan menengah yang solid.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya akan berbisnis dengan seseorang
tanpa melakukan uji tuntas?
Aku mungkin tidak bisa membuatmu sejahtera,
tapi aku pasti bisa menghancurkanmu.
Saya bisa memastikannya
investasi Korea Anda lenyap
dan menghalangimu
pasar Korea untuk selamanya.
Pak.
Terima kasih padamu,
Saya akan digambarkan sebagai penjaga tua yang patriotik
yang melawan modal asing
untuk menyelamatkan perusahaannya
dan melindungi perusahaan Korea lainnya
dari dimakan.
Jika kita mendorong keluar Shin Jung-woo,
kita semua bisa menjaga perdamaian.
Anda hanya punya
nasib perusahaan dipertaruhkan,
tapi bagiku…
pertunangan putriku juga dipertaruhkan.
[musik menegangkan berlanjut]
Aku akan menuruti keinginanmu.
Bagus!
Baiklah!
Sudah diselesaikan.
Bagus sekali.
Baiklah kalau begitu.
[Kang mengerang]
Duduklah.
[mengerang, terkekeh]
Kita punya waktu tiga jam
sampai pesta pertunangan.
SELAMAT ATAS
KETERLIBATAN ANDA
[terkekeh]
Tunggu sebentar.
Apakah ini pesta ulang tahun seseorang yang ke 60?
Singkirkan apa pun yang menjemukan.
-[terkekeh]
-Bawa pergi.
[Oh] Selamat datang, Pak.
Hai.
Sayang.
[terkekeh] Bukan seperti itu.
Pindahkan itu.
-Ini lewat sini.
-Kebaikan.
Bukankah lebih baik mengambil
foto peringatan di bagian akhir?
Ayolah, ini seharusnya terjadi
urusan keluarga yang nyaman.
-Astaga.
-Kita harus mengambil banyak foto keluarga.
[keduanya tertawa]
[Choi] Tersenyumlah. [terkekeh]
Lihatlah semua keributan yang tidak perlu ini.
Mari pastikan milik Anda sederhana,
urusan yang canggih.
Tentu.
Kami masih hilang
bintang pertunjukan hari ini.
[musik klasik diputar]
MERAYAKAN KETERLIBATAN
DARI SHIN JUNG-WOO DAN KANG NORA
[musik melankolis diputar]
[nada panggil berbunyi]
[Jung Woo] Nora.
Saya minta maaf.
Saya tidak berpikir
Saya akan bisa melakukannya hari ini.
Apakah orang lain tahu?
Tidak.
[Choi] Tidak!
lubang!
Kemana dia pergi?
Ya ampun. lubang.
lubang.
Nora, kenapa kamu mengunci pintunya?
Anda hanya punya waktu lima menit lagi.
Dengan siapa kamu menelepon?
Lalu…
bisakah kamu memberitahu mereka aku mencampakkanmu?
Katakan pada mereka aku membatalkan pertunangannya.
-[mengetuk jendela]
-[merengek]
[Choi] Nora.
[menghela napas]
[menangis]
[terkesiap] Kenapa kamu menangis?
lubang.
[musik klasik diputar]
[menghela napas]
[para tamu bergumam]
[tamu 1 menghela nafas] Ada yang tidak beres.
[tamu 2] Mengapa mereka tidak memulai?
[tamu 3] Mungkin terjadi sesuatu?
[tamu 4] Apakah mereka masih belum datang?
[tamu 5] Ketua ada di sana.
[tamu 6] Apa yang terjadi?
[tamu 7] Mereka masih belum datang.
[bergumam berlanjut]
[menghela napas]
[Choi menghela nafas]
aku minta maaf.
[Choi mencemooh]
Anda menyesal?
Presiden Shin, apakah Anda sudah gila?
Bagaimana kamu bisa mempermalukan kami seperti ini?
Nora-ku.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap Nora-ku?
Beri tahu saya!
[mendengus]
[mengerang]
[Kang] Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Kita bisa melanjutkan
dengan pesta pertunangan sesuai rencana.
Baik Nora maupun ibunya
bersemangat dengan permainan sang putri,
jadi kita tidak bisa mengecewakan mereka.
Skandal putusnya pertunangan
akan terlupakan seiring berjalannya waktu.
Jika Anda peduli pada Nora sebagai ayahnya,
kamu harus membatalkannya sekarang.
Apakah begitu?
Kalau begitu mari kita lakukan itu.
Mari kita perjelas satu hal.
Kaulah yang membatalkannya.
Saya juga tidak mau
agar Nora memikirkanku
sebagai ayah yang tidak berperasaan.
[batuk, berdeham]
[mencemooh]
[menghela napas]
[menghela nafas] Mereka dulu menikmatinya
makan coklat.
Bom dan Eun-joo, maksudku.
Ya.
Dulu saya merasa menjengkelkan ketika Ms. Song
memanggilnya Nona Kang dengan hormat,
dan asisten lainnya
memanggilnya seorang putri.
Tapi mendengar tentang perjodohan,
rasanya benar-benar seperti itu
dia tinggal di dunia lain.
Tapi itu juga merupakan bagian penting
tujuan kami berikutnya.
Kalau boleh jujur, aku merasa tidak enak
tentang permusuhan yang kutunjukkan padanya
setelah saya mengetahui siapa ayahnya.
Lagipula, dia juga dimanfaatkan
untuk membuat rekening dengan nama pinjaman,
hanya karena dia putrinya.
Tidak ada alasan untuknya
untuk berpartisipasi dalam pencurian ini,
apalagi jika ayahnya adalah sasarannya.
[telepon berdering]
Halo?
Bibi Nora dan Presiden Shin
pertunangan dibatalkan.
Mereka membatalkan pertunangan? Mengapa?
Itu dibatalkan?
[mengetuk pintu]
[Nora] Hai teman-teman.
[saluran terputus]
[terkesiap]
Apa yang terjadi padamu?
Saya terjatuh saat memanjat dinding asrama.
Saya tidak punya tempat lain untuk pergi.
[terkekeh]
-Masuk.
-Ayo.
[Bok-hee] Kami akan menjemputmu
pakaian ganti.
Mengapa mereka membatalkannya?
Saya tidak yakin.
[Nora berteriak]
[dalam bahasa Inggris] Ya Tuhan.
[terkesiap]
[dalam bahasa Korea] Ini.
Untuk apa semua uang itu?
Anda pasti haus. Di Sini.
Minum habis.
Anda ingat
Saya dianugerahi Wanita Luar Biasa
beberapa bulan yang lalu, kan?
-Ya.
-Tidak lama setelah itu,
dua puluh empat miliar won telah disetorkan
ke akun Hong Jang-mi.
Itu adalah dana gelap rahasia Hanmin.
Jadi pada hari saya menggantikan Nona Hong,
kalian berdua sibuk mencuri
uang dalam jumlah besar itu.
Benar?
Tunggu, berapa harganya?
Itu terlalu berlebihan.
Masih ada lagi yang menggunakan namamu.
Apa? Aku? Mengapa?
Aku tahu ini penting dan segalanya,
tapi apa yang terjadi
dengan pertunangan hari ini?
Ah.
Jika saya jujur,
Saya punya firasat ini akan terjadi.
Aku mendengar ayahku
berbicara dengan Ms. Song beberapa hari yang lalu.
Maka mereka seharusnya menundanya
atau membatalkan pestanya.
Mengapa mereka melanjutkan?
Itulah tipe orangnya
ayahku adalah.
Bahkan ketika aku diculik saat masih kecil,
dia menolak membayar uang tebusan
dan segera menyerahkanku.
Kalian berdua tidak akan pernah bisa menang melawan dia sendirian.
Anda membutuhkan uang
disembunyikan di bawah namaku juga, kan?
[Hong] Uang itu…
dapat ditarik oleh Anda.
Saat saya menarik uangnya
dengan nama Hong Jang-mi.
[telepon berdering]
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
Kang Nora!
Aku tahu kamu akan berada di sini.
Serius, kamu tidak bisa pergi ke tempat lain?
Anda sebaiknya mengatakan yang sebenarnya.
Presiden Shin mencampakkanmu, bukan?
Aku mencampakkannya!
Seolah olah!
Itulah yang dia dan saya sepakati!
Siapa yang peduli?
Kami benar-benar terhina
untuk dilihat semua orang!
Bu.
Nora pasti kelelahan,
jadi kamu harus bersikap lembut padanya.
[Choi mencemooh]
Dan siapa kamu?
Dia temanku, Hong Jang-mi.
Aku sudah memberitahumu tentang dia.
[Choi] Benar.
[terkekeh] Aku hanya
sangat gelisah saat ini.
Ayo pulang. Ayahmu menunggu.
Kamu pasti sudah gila. Masuk!
[menghela napas]
Ayo pergi.
[mesin menyala]
[musik melankolis diputar]
[Hong menghela nafas]
Dia sangat takut menentang ayahnya.
Anda pikir dia akan menerima tawaran kami?
Mungkin kita terlalu banyak berbagi?
Uang itu dapat ditarik oleh Anda.
Saat saya menarik uangnya
dengan nama Hong Jang-mi.
Dimana uang itu sekarang?
Di Swiss.
Dan ini adalah
buktinya
mendiang Presiden Kang Myeong-hwi
akan digunakan
untuk meniup peluit pada Hanmin.
Kami yakin kecelakaannya terjadi pada bulan Juli
bukanlah suatu kebetulan.
-Mama.
-Apa?
Saya ingin melakukan perjalanan.
Apa?
Di mana? Amerika?
Anda ingin pergi ke AS?
Tidak.
Swiss.
Swiss?
Akankah Presiden Shin dipecat?
Dia seharusnya. Tentu saja.
Dia pasti mengharapkan hal yang sama
ketika dia membatalkan pernikahannya.
Di Republik Korea?
Tidak ada garis keras di antara keduanya
profesional dan pribadi di sini.
Saya telah berada di sisi ketua
selama 26 tahun sekarang, jadi saya tahu.
Dia akan mengencangkan
semuanya terjadi secara internal sekarang.
Saat itulah
Anda mendorong melewati Nora dan naik ke puncak.
Ini kesempatan emas, oke?
Oke.
Baiklah kalau begitu.
[mengetuk pintu]
[pintu terbuka]
Dimana semua filenya
yang ada di mejaku?
Divisi Audit mengambil semuanya.
Ketua memerintahkan mereka untuk melakukannya.
Nona Song berkata kamu bebas untuk pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Sama sekali tidak.
Mohon jaga Hong Keum-bo dengan baik.
-Dia bahkan belum lama berada di sini.
-Aku tahu, kan?
[bel lift berbunyi]
[musik lucu diputar]
Saya melihat Nona Go sangat rajin
tentang berbagi lokasi saya.
Berkat dia, kamu punya
seseorang untuk mengantarmu pergi sekarang.
Bagaimana rasanya dipecat?
Ditolak oleh organisasi
kamu pernah menjadi milik…
Itu menyebalkan, bukan?
Baik Hanmin maupun DK Ventures
telah memutuskan bahwa aku tidak berguna bagi mereka.
Ini sangat menyebalkan.
Permintaan Hong Keum-bo memperburuk keadaan.
Temui aku di warung pinggir jalan
di Yeouido malam ini.
Mengapa?
Bukankah kamu sudah selesai denganku sekarang karena aku keluar?
MENGHILANGKAN KETUA
LINGKARAN DALAM KANG PIL-BEOM
LANGKAH 1: PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
DIHAPUS
JANUARI 1998
Anda telah mencapai Song Ju-ran.
Itu Hong Keum-bo.
Anda bahkan tidak menyembunyikannya sekarang?
Anda harus menepati janji Anda.
Anda melanggar janji itu
ketika Anda mengirim
pencuri gila itu ke asramaku.
Aku mengirimimu hadiah, jadi nikmatilah.
[mengetuk pintu]
Masuk.
Ini datang untukmu, Bu.
[musik ceria diputar]
LAPORAN STATUS
KEPEMILIKAN SAHAM BESAR
BAGIAN 1: RINGKASAN
DIADAKAN OLEH: PIRATES YEOUIDO
CEO: HONG KEUM-BO
PASAR PEMBELIAN SAHAM
(LEBIH DARI 9%)
Di manakah lokasi Hong Jang Mi?
Mungkin dia di Divisi IT?
Apa ini?
SURAT PENGunduran Diri
Surat pengunduran diri?
Nona Hong, bocah ini…
SURAT PENGunduran Diri
Apakah perusahaan ini merupakan lelucon baginya?
Hong Keum-bo.
Saya mengkonfirmasi bahwa FSS
memproses pengunduran dirinya.
Hong Keum-bo,
di bawah nama Bajak Laut Yeouido,
berhasil memborong 9% saham Hanmin.
[mencemooh]
Dia berani membeli
saham kita dengan uang itu?
[mencemooh]
Sial.
Maksudku,
dia bisa menjalani seluruh hidupnya
dengan uang itu.
Mengapa harus melalui masalah?
Apa gunanya?
[mencemooh]
Yang penting adalah… [menghirup napas dengan tajam]
…bahwa dana tertentu dari ketua telah habis.
Dengar, kita bisa mengambilnya kembali
uang yang dicuri, oke?
Jika kita menindak keras--
Tidak.
Jangan bertindak gegabah.
Risikonya terlalu tinggi.
Ikuti Hong Keum-bo dan terus kabari saya
tentang keberadaannya dan siapa yang dia temui.
Saya perlu mencari tahu
berapa banyak orang dalam yang terlibat terlebih dahulu.
[penjual] Selamat malam.
-Bu, tolong sebotol soju.
-[penjual] Baiklah.
Ini dia.
Lihatlah kamu menunggu dengan sabar.
Apakah kamu berpakaian seperti itu karena
kamu tidak lagi takut ketahuan?
Aku tidak pernah berhenti menjadi diriku sendiri.
Saya menggunakan Song Ju-ran
untuk mengusir Presiden Shin Jung-woo.
Saya juga berpikir demikian.
Selamat atas pencapaiannya.
Dan sekarang saya membutuhkan ahli M&A
siapa yang dapat membantu saya
pengendalian manajemen yang aman.
LAPORAN STATUS
KEPEMILIKAN SAHAM BESAR
Bajak Laut Yeouido?
Saya mencoba merekrut Anda sekarang,
Shin Jung Woo.
Bergabunglah dengan Bajak Laut Yeouido.
[musik ceria diputar]
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA SHIN YU-NA
UNTUK PENAMPILANNYA
MISS HONG YANG BAWAH
Bajak Laut Yeouido kembali.
[Kang] Aku akan menunjuk
siapa pun yang menangkap Kapten terlebih dahulu
sebagai presiden.
[Lagu] Ini pasti suatu kebetulan.
Hanya ketua dan saya yang tahu
tentang akun Swiss itu.
[Hong]
Kang Nora ada di Swiss sekarang.
[Jung-woo] Bagaimana kamu begitu yakin
bahwa Kang Nora akan memihakmu?
Nona Song aman. Itu adalah tambang emasnya.
[Kang] Apakah Hanmin dikelilingi
oleh kekuatan musuh,
hanya menunggu untuk menyerang?
[Nam] Kapten Bajak Laut Yeouido.
Saya tahu siapa orangnya.
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim